1. Crear un repositorio en gitHub
2. Tener los archivos y subirlos al repositorio
3. Aceptar invitacion y luego clonar
4. Crear una rama develop (rama para mergear) sin tocar la rama master (rama principal del proyecto)
5. Se habla a quien le toca cada archivo 
6. Se crear rama y se hace el archivo y se hace merge a develop
    a. Creas rama: tomas-suma
    b. Haces git add . , git commit -m "comentario"
    c. Se va a develop y desde ahi haces: git merge tomas-suma
7. Se hace un - git pull origin develop - por cambiops echo de compañeros
8. Se hace un - git push origin develop - 
9. Se avisa a los compañeros 

ACLARACIONES:

- No es necesario pushear tu rama en donde estas trabajando al menos que quieras que vean tus cosa
- Iniciar siempre con un - git init 
- No olvidarse de pullear antes por si los compañeros hicieron algun cambio